이번 영상에서는 완전히 무료로 사용할
수 있는 강력하고 활용도가 높은 AI
동영상 생성기를 소개해
드리겠습니다.이 도구를 사용하며
뛰어난 품질과 디테일로 멋진 이미지와
완벽하게 애니메이션화된 동영상을 쉽게
만들 수 있습니다. 지금 보시는이
모든 영상은이 AI 도구로 생성된
것이며 여러분의 아이디어를 50초
이내로 즉시 시각화된 콘텐츠로 바꿔
줍니다. 소셜 미디어 콘텐츠, 마케팅
영상 또는 창의적인 프로젝트에 비디오
편집 경업이 전혀 없어도 누구나 쉽게
사용할 수 있으며 가장 좋은 점은
바로 완전히 무료라는 점입니다.
지금부터 어떻게 사용하는지 차근차근
알려 드리겠습니다.
구글 AI 스튜디오에 들어갑니다.
뉴챗을 선택하고 비디오를 선택 후2를
선택합니다.
V2는 하루에 열 개 동영상을 생성할
수 있는데 여기 보이는 앞에 1이
오는 한 개 더 동영상을 생성할 수
있다는 의미입니다. 간단하게
프롬프트를 넣어 오늘의 마지막
동영상을 생성해 보겠습니다. 참고로
V3도 있는데 V2를 사용하는 이유는
생성 속도가 빠르기 때문에 필요할 때
바로바로 만들어 사용할 수 있습니다.
VO3를 사용하고 싶으신 분은 이전
58 영상 참고하시면 됩니다. 이제
마지막 영상이 만들어졌네요. 다시
한번 프롬프트를 입력하면 무려 한도가
초과됐다고 나옵니다. 일반적인
방법으로는 무제한 영상을 생성할 수
없습니다. 하지만 지금부터 소개하는
구글에서 제공하는 합법적인 무제한
생성팁이 있습니다.
먼저 첫 번째 고정 댓글 링크에 있는
클라우드 스케이스 부스트를
클릭하세요. 구글 Gmail로
로그인한 후
상단 익스플로러를 누르고
검색에서 어 오브 구글 클라우드
핸즈온 랩스를 검색합니다. 검색
결과에 있는 어 오브 구글 클라우드
핸즈온 랩스를 클릭하세요. 스타트
랩스를 누르면 45분 동안 사용할 수
있는 Gma 아이디와 비밀번호 번호가
제공됩니다. 시간이 종료하면 새롭게
스타트랩스를 눌러 지속적으로
Gmail 아이디와 비밀 번호를
제공받을 수 있습니다.
시끄이창을 열기 위해 크롬에서 점
세계 더보기 새 시끄릿창 선택 후
AI 스튜디오에 들어갑니다.
겟스타티드를 누르고
조금 전 만든 Gmail의 아이디와
비밀번호로 AI 스튜디오에
로그인합니다. 동영상을 생성할 수
있도록 VO2로 이동합니다. 이제
동영상 생성 가능수가 열개로 초기화된
것을 확인할 수 있습니다. 프롬프트를
사용하기 위해 구글 클라우드와
연결하면 동영상을 생성할 수
있습니다. 열 개 크레딧을 다
사용하면 다시 스타트랩스로
세시끄릿창을 열어 다시 열 개의
크레딧을 받을 수 있습니다. 이러한
방법으로 무죄한 동영상 생성이
가능합니다.
자, 정리해 볼까요? 오늘은 구글
AI 스튜디오에 VO2를 이용해 하루
10개의 무료 영상 생성부터 클라우드
스케이스 부스트를 활용한 무제한 생성
방법까지 알아봤습니다.이 방법을 익혀
두시면 언제든지 프로젝트나 콘텐츠
제작에 빠르게 활용하실 수 있을
거예요.이 영상이 유익하셨다면 구독,
좋아요, 알림 설정 잊지 마세요.
다음 영상에서도 그동안 풀지 않은
AI 영상 제작을 알려 드리겠습니다.